Repository: alexryakhin/PriceWizard
Catalog: PriceWizard/Resources/Localization/*.lproj/PriceSettings.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# selectSubscription
source: Select a Subscription
ja: サブスクリプションを選択
ko: 구독 선택
zh_hans: 选择订阅
zh_hant: 選擇訂閱

# selectSubscriptionDescription
source: Choose a subscription from the list to configure its prices.
ja: リストからサブスクリプションを選んで価格を設定します。
ko: 목록에서 구독을 선택하여 가격을 설정합니다.
zh_hans: 从列表中选择订阅以配置其价格。
zh_hant: 從列表中選擇訂閱以設定其價格。

source: Base Price
ja: 基本価格
ko: 기본 가격
zh_hans: 基础价格
zh_hant: 基礎價格

source: Loading price points…
ja: 価格を読み込み中…
ko: 가격 로딩 중…
zh_hans: 正在加载价格…
zh_hant: 正在載入價格…

# noPricePointsForSubscription
source: No price points available for this subscription.
ja: このサブスクリプションに利用可能な価格がありません。
ko: 이 구독에 사용 가능한 가격이 없습니다.
zh_hans: 此订阅暂无可用价格。
zh_hant: 此訂閱尚無可用價格。

source: Price
ja: 価格
ko: 가격
zh_hans: 价格
zh_hant: 價格

source: Select…
ja: 選択…
ko: 선택…
zh_hans: 选择…
zh_hant: 選擇…

source: Index Mode
ja: インデックスモード
ko: 인덱스 모드
zh_hans: 指数模式
zh_hant: 指數模式

source: Mode
ja: モード
ko: 모드
zh_hans: 模式
zh_hant: 模式

source: Preview
ja: プレビュー
ko: 미리보기
zh_hans: 预览
zh_hant: 預覽

source: Territory
ja: 地域
ko: 지역
zh_hans: 地区
zh_hant: 地區

source: Currency
ja: 通貨
ko: 통화
zh_hans: 货币
zh_hant: 貨幣

source: Current price
ja: 現在の価格
ko: 현재 가격
zh_hans: 当前价格
zh_hant: 目前價格

source: New Price
ja: 新価格
ko: 새 가격
zh_hans: 新价格
zh_hant: 新價格

source: New Price (USD)
ja: 新価格（USD）
ko: 새 가격 (USD)
zh_hans: 新价格 (USD)
zh_hant: 新價格 (USD)

source: Price Change Options
ja: 価格変更オプション
ko: 가격 변경 옵션
zh_hans: 价格变更选项
zh_hant: 價格變更選項

# preserveCurrentPrice
source: Preserve current price for existing subscribers
ja: 既存の購読者の現在の価格を維持
ko: 기존 구독자 현재 가격 유지
zh_hans: 为现有订阅者保留当前价格
zh_hant: 為現有訂閱者保留目前價格

source: Start date
ja: 開始日
ko: 시작일
zh_hans: 开始日期
zh_hant: 開始日期

source: Next scheduled change: %@
ja: 次回の予定変更：%@
ko: 다음 예정된 변경: %@
zh_hans: 下次计划变更：%@
zh_hant: 下次排程變更：%@

source: No future scheduled changes
ja: 今後の予定変更はありません
ko: 예정된 변경 없음
zh_hans: 暂无计划变更
zh_hant: 尚無排程變更

# startDateConflict
source: This date is already used by a scheduled price change; choose another date.
ja: この日付は既に予定された価格変更で使用されています。別の日付を選んでください。
ko: 이 날짜는 이미 예정된 가격 변경에 사용됩니다. 다른 날짜를 선택하세요.
zh_hans: 该日期已被计划价格变更使用，请选择其他日期。
zh_hant: 此日期已被排程價格變更使用，請選擇其他日期。

source: Apply to App Store Connect
ja: App Store Connectに適用
ko: App Store Connect에 적용
zh_hans: 应用到 App Store Connect
zh_hant: 套用到 App Store Connect

source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

source: Select Price for %@
ja: %@の価格を選択
ko: %@ 가격 선택
zh_hans: 选择 %@ 的价格
zh_hant: 選擇 %@ 的價格

# loadingPricePointsProgress
source: Loading price points…
ja: 価格を読み込み中…
ko: 가격 로딩 중…
zh_hans: 正在加载价格…
zh_hant: 正在載入價格…

source: No price points available
ja: 利用可能な価格がありません
ko: 사용 가능한 가격 없음
zh_hans: 暂无可用价格
zh_hant: 尚無可用價格

# priceCurrency
source: Price (%@)
ja: 価格（%@）
ko: 가격 (%@)
zh_hans: 价格（%@）
zh_hant: 價格（%@）

source: Loading price tiers…
ja: 価格ティアを読み込み中…
ko: 가격 구간 로딩 중…
zh_hans: 正在加载价格档位…
zh_hant: 正在載入價格級距…

source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

source: OK
ko: 확인
zh_hans: 好
zh_hant: 好

# appliedPricesSuccess
source: Applied %@ prices successfully
ja: %@件の価格を適用しました
ko: 가격 %@개가 성공적으로 적용되었습니다
zh_hans: 已成功应用 %@ 个价格
zh_hant: 已成功套用 %@ 個價格

# appliedPricesWithSkipped
source: Applied %@ prices (%@ already set, skipped)
ja: %@件の価格を適用（%@件は既に設定済みのためスキップ）
ko: 가격 %@개 적용 (%@개는 이미 설정됨, 건너뜀)
zh_hans: 已应用 %@ 个价格（%@ 个已设置，已跳过）
zh_hant: 已套用 %@ 個價格（%@ 個已設定，已略過）

# demoModeApplyDisabled
source: Demo mode – apply is disabled
ja: デモモード – 適用は無効です
zh_hans: 演示模式 – 应用已禁用

# demoModeApplySimulated
source: In demo mode, apply is simulated.
ja: デモモードでは、適用はシミュレーションされます。
zh_hans: 在演示模式下，应用为模拟。
